-una startup es una organizacion para crear nuevos productos y servicios en 
condiciones de incertidumbre.

MVP(Metodo de Experimentacion de Aprendizaje Validado)
Construir
Medir
Aprender

Es extremadamente necesario que validemos nuestro producto y nuestras hipótesis creadas para el producto. Lean Startup es un proceso de validación de hipótesis.

Construimos el producto y las hipótesis para ello, medimos las respuestas teniendo primero una métrica establecida y aprendemos de los comentarios. A partir de ahí reconstruimos el negocio